Chairman exits. Will customers finally see change?
தலைவர் வெளியேறினார். கஸ்டமருக்கு மாற்றம் வருமா?
Visible change is simple. Pick up the phone and help.
காணக்கூடிய மாற்றம் சிம்பிள். போன் எடுத்து உதவுங்கள்.
My card was forced into reissue. I never asked for it.
என் கார்டை கட்டாயமாக ரீஇஷ்யூ செய்தார்கள். நான் கேட்கவே இல்லை.
I asked for help. EMI got pushed instead.
நான் ஹெல்ப் கேட்டேன். EMI-யை திணித்தார்கள்.
In my experience, they also keep pushing unwanted HDFC Life and pension policies.
என் அனுபவத்தில், வேண்டாத HDFC Life மற்றும் pension policies-யும் திணிக்கிறார்கள்.
Branch says customer care. Customer care says card team.
பிராஞ்ச் கஸ்டமர் கேர் சொல்கிறது. கஸ்டமர் கேர் கார்டு டீம் சொல்கிறது.
Card team sends me back again. Same bank. Different planets.
கார்டு டீம் மீண்டும் திருப்புகிறது. ஒரே வங்கி. வேறு வேறு கிரகங்கள்.
If this exit means anything, departments should talk to each other.
இந்த வெளியேற்றத்துக்கு அர்த்தம் இருந்தால், டிபார்ட்மென்ட்ஸ் ஒருவருடன் ஒருவர் பேசணும்.
No speeches. No optics. Just solve one issue end to end.
ஸ்பீச்சும் வேண்டாம். ஷோவும் வேண்டாம். ஒரு பிரச்சனையை முழுதாக தீர்க்குங்கள்.
Until then, new chairman. Same hold music.
அதுவரை, புதிய தலைவர். அதே ஹோல்ட் மியூசிக்.